

Данные некоторого исследования сообщают нам, что средний рост детей в 10 лет составляет 136 сантиметров. Однако это лишь выборочная оценка, и исследователи рассчитали 99% доверительный интервал, который составил [130, 142]. Укажите верные утверждения:
Выберите все подходящие ответы из списка

1. Вероятность того, что истинное среднее значение больше 142, составляет 0,01
2. У нас достаточно оснований отклонить нулевую гипотезу, что среднее в генеральной совокупности равняется 143
3. У нас достаточно оснований отклонить нулевую гипотезу, что среднее в генеральной совокупности равняется 128.
4. Доверительный интервал не может иметь такие границы, т. к. выборочное стандартное отклонение равняется 10, следовательно доверительный интервал должен быть значительно шире.
